Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Backup_State_RecoverData_Error
source: Restore interrupted
zh_hant: 還原中斷

# Backup_State_RecoverData_Error_Tip
source: %llu/%llu chat(s) restored
zh_hant: 已還原 %llu 個對話（共 %llu 個）

# Backup_State_RecoverData_Finish
source: Completed
zh_hant: 還原已完成

# Backup_State_RecoverData_Finish_Tip
source: %llu/%llu chat(s) restored
zh_hant: 已還原 %llu 個對話（共 %llu 個）

# Backup_State_RecoverData_Perpare_Finish
source: Chat history import almost complete
zh_hant: 導入對話記錄即將結束

# Backup_State_RecoverData_Tip
source: Do not close phone screen while importing chat history and keep WeChat running
zh_hant: 導入聊天記錄過程請不要關閉螢幕， 並且不要關閉WeChat頁面。

# Backup_State_RecoverData_Transfer
source: %llu/%llu chat(s) imported
zh_hant: 導入第 %llu 個對話中（共 %llu 個）

# Backup_State_Start_Backup
source: Back up chat history to computer
zh_hant: 備份聊天記錄到電腦

# Backup_State_Start_Backup_All
source: Backup All
zh_hant: 備份全部聊天記錄

# Backup_State_Start_Backup_Selection
source: Select Chat History
zh_hant: 選擇聊天記錄

# Backup_State_Start_Backup_Tip
source: Once the backup starts; new incoming messages won't be backed up to computer.
zh_hant: 備份開始後，新收到的訊息將不會被備份到電腦。

# Backup_State_Start_Recover
source: Transfer chat history to phone
zh_hant: 傳輸對話記錄到手機

# Backup_Stop_Recover
source: Stop
zh_hant: 停止還原

# Backup_User_Confirm
source: OK
zh_hant: 好的

# Bakcup_Select_Date
source: Select date
zh_hant: 選擇日期

# BarButton_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# BarButton_Done
source: Done
zh_hant: 完成

# BarButton_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# BindeQQ_UnBind_Confirm
source: Are you sure you want to unlink?
zh_hant: 確定解除綁定？

# BindeQQ_UnBind_ConfirmYes
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# BindeQQ_UnBindForever_Confirm
source: QQ account cannot be re-linked once unlinked. Unlink now?
zh_hant: 解綁後將無法再綁定QQ帳號，確定要解綁？

# BindeQQ_UnBindLoading
source: Please wait...
zh_hant: 解綁中，請耐心等候。

# BindPhone_Alert_Cancel
source: Skip
zh_hant: 暫不綁定

# BindPhone_Alert_SetPrivate
source: Edit
zh_hant: 隱私設定

# BindPhone_BadFormat
source: Notes
zh_hant: 提示

# BindPhone_Bind
source: Next
zh_hant: 下一步

# BindPhone_BindError_For_EU
source: This mobile number cannot be linked due to local regulations.
zh_hant: 由於政策原因，你不能绑定這個手機號碼。

# BindPhone_BindFaild
source: Unable to link
zh_hant: 綁定操作失敗

# BindPhone_BindTip
source: Verify mobile number to find phone contacts using WeChat. Your mobile number will be kept private.
zh_hant: 幫你找到手機通訊錄中的WeChat朋友，需要驗證你的手機號碼。WeChat不會公開你的手機號碼給其他用戶。

# BindPhone_BindTitle
source: Verify Mobile
zh_hant: 驗證手機號碼

# BindPhone_Bound
source: Mobile number = %@
zh_hant: 你的手機號碼：%@

# BindPhone_Cancel_Alert_Msg
source: You can change privacy settings on demand before linking your mobile. Edit privacy settings?
zh_hant: 如果擔心隱私問題，你可以更改隱私設定，再綁定手機號碼。進入隱私設定？

# BindPhone_Cancel_Alert_Msg_For_NakedWx_Protect
source: Set a WeChat ID to log in later if you are unable to link a mobile number.
zh_hant: 如果你目前不方便綁定手機號碼，你需要設定一個WeChat ID以便再次登入此WeChat。

# BindPhone_Change_OK
source: Changed successfully
zh_hant: 更換成功

# BindPhone_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# BindPhone_DeleteTip
source: Mobile number %@ not verified. Really want to delete it?
zh_hant: 手機號碼%@未驗證，確定刪除嗎？

# BindPhone_FormatTip
source: Invalid mobile number. Check and try again.
zh_hant: 輸入號碼錯誤，請確認並重新輸入。

# BindPhone_GetVerifyByVoice
source: Phone Call
zh_hant: 語音取得驗證碼

# BindPhone_GetVerifyVoiceLangSel
source: Select Language
zh_hant: 選擇語言

# BindPhone_GetVerifyVoiceLanguage
source: Select language
zh_hant: 請選擇語言

# BindPhone_GetVerifyVoiceTip
source: Call request sent. Wait for the call and note the verification code.
zh_hant: 已請求語音驗證，請耐心等待電話並仔細聆聽你的驗證碼。

# BindPhone_HasBind
source: Mobile contacts matching enabled. Find friends using WeChat.
zh_hant: 已啓用手機通訊錄配對。如果你的通訊錄中有朋友註冊WeChat，系統會通知你。

# BindPhone_HasBindButNoAddressBook
source: Upload mobile contacts to find other WeChat friends
zh_hant: 上傳你的手機通訊錄，如果你的通訊錄中有朋友註冊WeChat，系統會通知你。

# BindPhone_Holder
source: Enter without country code
zh_hant: 無需國家代碼

# BindPhone_NakedWx_BindPhone_Header_Tips
source: Verify mobile number to secure your account
zh_hant: 驗證手機號碼，讓你的WeChat帳號變得更加安全。

# BindPhone_NakedWx_BindPhone_Success_Tips
source: You can now log in to WeChat with your linked mobile and WeChat password or SMS verification code.
zh_hant: 你可以透過手機號碼+WeChat密碼或簡訊驗證碼登入WeChat。

# BindPhone_NakedWx_BindPhone_Success_Title
source: Linked Mobile = %@
zh_hant: 已綁定手機號碼：%@

# BindPhone_NakedWx_Logout_Alert_Msg
source: The security of your WeChat account is at risk because it is not linked to mobile number. Link it to an available mobile number.
zh_hant: 你的WeChat目前未綁定手機號碼，因此可能存在帳號安全風險，建議綁定一個可用的手機號碼。

# BindPhone_NeedAdjust
source: Invalid mobile number. Ensure you've correctly entered your mobile number and country/region code.
zh_hant: 輸入號碼錯誤，請檢查所選的國家/地區是否與手機號碼所屬地區一致。

# BindPhone_NewOpen
source: Link Mobile
zh_hant: 綁定手機號碼

# BindPhone_NewPromote
source: Linking mobile number helps you find more friends on WeChat and increases account security
zh_hant: 驗證手機號碼可以幫助你尋找好友，並提升WeChat帳號安全性。

# BindPhone_NewTitle
source: Link Your Mobile Number
zh_hant: 你尚未綁定手機號碼

# BindPhone_NoSuchNumber
source: Mobile number not associated with account
zh_hant: 此手機號碼未被註冊。

# BindPhone_NotYetVerify
source: Mobile number = %@ is not verified
zh_hant: 你的手機號碼：%@ 尚未透過驗證。

# BindPhone_NumberBound
source: Mobile number %@ already in use
zh_hant: 此手機號碼%@已被綁定。

# BindPhone_OK
source: Linked successfully
zh_hant: 綁定成功

# BindPhone_OK_Need_Reboot
source: Successfully changed linked information. Restart WeChat to use.
zh_hant: 更改綁定成功，重啟 WeChat 以使用。

# BindPhone_OnlySetWxId_Logout_Alert_Msg_WxId
source: Mobile not linked yet. Log out and log in with WeChat ID (%@). Link your mobile to better secure your account.
zh_hant: 你的WeChat帳號目前沒有綁定手機號碼，登出後可透過WeChat ID（%@）再次登入WeChat。綁定一個手機號碼可以提升帳號安全性。

# BindPhone_Open
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# BindPhone_PickCountryCode
source: Region
zh_hant: 選擇國家和地區

# BindPhone_Privacy
source: Change privacy options
zh_hant: 修改隱私選項

# BindPhone_Promote
source: Enable Mobile Contact Matching to find mobile contacts using WeChat. Mobile Contacts data will be encrypted.
zh_hant: 啟用手機通訊錄，系統會搜尋手機通訊錄中也使用 WeChat 的好友。我們不會儲存你通訊錄的任何資料。

# BindPhone_PublicWifiButton
source: Link
zh_hant: 去綁定

# BindPhone_PublicWifiPromote
source: As required by national regulations
zh_hant: 根據國家相關法規，WeChat連接Wi-Fi需要你的WeChat帳號透過手機驗證後才能提供服務。

# BindPhone_PublicWifiTitle
source: Your mobile is not linked
zh_hant: 你的WeChat沒有綁定手機號碼

# BindPhone_SearchAddrBookDetail
source: WeChat will upload your address book to our server to help you find mobile contacts using WeChat. This data won't be saved or used for other purposes. Match mobile contacts?
zh_hant: WeChat 將上傳手機通訊錄至 WeChat 伺服器以配對並推薦好友。 (上傳通訊錄僅用於配對，不會儲存資料，也不會用於其他用途)

# BindPhone_SearchAddrBookTitle
source: Mobile Contacts Matching
zh_hant: 與手機通訊錄配對嗎？

# BindPhone_SendVerifyFail
source: Unable to send verification code
zh_hant: 驗證碼傳送失敗，請稍後再試...

# BindPhone_SetPrivate_FindMe
source: If this option is checked; other users can find you via Find Mobile Contacts. If you don't want to be found by this way; you can change the privacy settings.
zh_hant: 勾選本項後，其他用戶可以基於手機通訊錄中你的手機號碼發現你的WeChat ID。如果你不希望好友透過此方式找到你，可以修改本項的隱私設定。

# BindPhone_SetPrivate_FindMe_CheckBox
source: Find Me by Mobile
zh_hant: 透過手機號碼搜尋到我

# BindPhone_SetPrivate_PushFriend
source: If this option is checked; WeChat will match your mobile contacts and recommend friends who also use WeChat and allow you to find them to you. If you don't like this option; you can change the privacy settings.
zh_hant: 勾選本項後，系統將配對你的手機通訊錄，並向你推薦其中已綁定 WeChat 且允許被搜尋的其他用戶。以便你在 WeChat 中找到你的好友。如果你不希望收到上述推薦，可以修改本項隱私設定。

# BindPhone_SetPrivate_PushFriend_CheckBox
source: Find Mobile Contacts
zh_hant: 向我推薦通訊錄朋友

# BindPhone_Skip
source: Skip
zh_hant: 暫不綁定

# BindPhone_StartVerify
source: Verify Now
zh_hant: 馬上驗證

# BindPhone_SyncAddressBookTip
source: Tap to upload your mobile contacts and find your friends on WeChat
zh_hant: 上傳你的手機通訊錄，可以找到你手機通訊錄中使用WeChat的朋友。

# BindPhone_SyncAddressBookToFF
source: Upload Contacts
zh_hant: 上傳通訊錄找朋友

# BindPhone_Unbind
source: Unlink
zh_hant: 解綁

# BindPhone_UnBinding
source: Disabling...
zh_hant: 停用中...

# BindPhone_UnBindNo
source: Cancel
zh_hant: 取消

# BindPhone_UnBindTip
source: Mobile contacts data will be deleted and you will not be able to identify friends that are using WeChat
zh_hant: 停用後，WeChat將不能找到你手機通訊錄裡的WeChat朋友，伺服器上你的通訊錄資料也將一併刪除。

# BindPhone_UnBindTitle
source: Disable mobile contacts matching
zh_hant: 停用手機通訊錄配對

# BindPhone_UnBindYes
source: Unlink
zh_hant: 停用

# BindPhone_UnBoundDone
source: Disabled
zh_hant: 已停用手機通訊錄配對

# BindPhone_UnBoundFaild
source: Unable to disable address book matching
zh_hant: 停用手機通訊錄配對失敗

# BindPhone_UnSupportNumber
source: WeChat does not currently support mobile registration in your country or region
zh_hant: 此國家或地區代碼暫時不可以綁定

# BindPhone_Verify
source: Verify Mobile
zh_hant: 驗證手機號碼

# BindPhone_Verify_OK
source: Verified
zh_hant: 驗證成功

# BindPhone_VerifyFaild
source: Incorrect verification code
zh_hant: 驗證碼不正確

# BindPhone_VerifyFaildTip
source: Verification code incorrect or expired. Check and try again.
zh_hant: 請確認是否與簡訊中的驗證碼相符。或者是驗證碼已過期，請嘗試再次填寫手機號碼收到的新驗證碼。

# BindPhone_Verifying
source: Verifying...
zh_hant: 驗證中...

# BindPhone_VerifyTip
source: Mobile number = %@ Enter verification code sent to your mobile phone.
zh_hant: 你的手機號碼：%@ 我們傳送了一則簡訊給你，請於下面填寫簡訊中的數字驗證碼。

# BindPhone_VerifyTitle
source: Verification Code
zh_hant: 填寫驗證碼

# BindPhone_VerifyVoiceCall
source: Phone Call
zh_hant: 語音驗証

# BindPhone_VerifyVoiceTip
source: Didn’t receive a SMS verification code? Receive the code via phone call.
zh_hant: 若無法接收驗證簡訊，請選擇使用語音驗證服務。你將透過接聽電話語音，獲得驗證碼。

# BindPhone_ViewAddrFriend
source: Mobile Contacts
zh_hant: 查看手機通訊錄

# BindQQ_BeginBind
source: Link Now
zh_hant: 開始綁定

# BindQQ_BeginUnBind
source: Unlink
zh_hant: 解綁

# BindQQ_Binded
source: QQ ID linked. Use related features to find more friends.
zh_hant: 你已綁定QQ號碼，現在你可以使用與QQ相關的功能，並且可以找到更多的QQ好友。

# BindQQ_Binding
source: Linking...
zh_hant: 正在綁定...

# BindQQ_BindOK
source: Linked successfully
zh_hant: 已綁定

# BindQQ_Fail
source: Unable to link
zh_hant: 綁定失敗

# BindQQ_GetVerifyFail
source: Loading Error
zh_hant: 獲得失敗

# BindQQ_GetVerifyImg
source: Not clear? Click image to change.
zh_hant: 看不清？點擊驗證碼圖片換一張

# BindQQ_GetVerifying
source: Getting verification code...
zh_hant: 正在獲得驗證碼...

# BindQQ_InputQQ
source: Enter QQ ID
zh_hant: 請填寫QQ號碼

# BindQQ_InputVerifyCode
source: Enter verification code
zh_hant: 請將圖片中的字母作為驗證碼填寫在下面。

# BindQQ_InviteFriend
source: View QQ Contacts
zh_hant: 查看QQ好友

# BindQQ_NewView_Title
source: Link QQ
zh_hant: 綁定QQ

# BindQQ_Pwd
source: QQ Password
zh_hant: QQ密碼

# BindQQ_Pwd_Tip
source: Enter QQ password
zh_hant: 請輸入QQ密碼

# BindQQ_QQBinded
source: QQ ID linked to another WeChat ID. Try a different ID.
zh_hant: 此QQ號碼已與其他WeChat ID綁定，你不能再使用此QQ號碼。

# BindQQ_ShowQQ
source: QQ ID =
zh_hant: QQ號碼：

# BindQQ_StartUnBind
source: Unlink
zh_hant: 開始解綁QQ號碼

# BindQQ_UnBind
source: Link your QQ ID to find QQ contacts on WeChat. With your QQ ID linked; you can use features like QQ Messages and QQ Mail.
zh_hant: 綁定QQ號碼可以為你找到使用WeChat的QQ好友，同時可以使用與QQ相關的功能，例如：QQ離線訊息、QQ信箱提醒等。

# BindQQ_UnBindFail
source: Unable to unlink QQ ID
zh_hant: 解綁QQ失敗

# BindQQ_UnBindOK
source: Clearing data...
zh_hant: 清理資料中...

# BindQQ_VerifyFail
source: Verification failed
zh_hant: 驗證失敗

# BindQQ_VerifyFailTip
source: Code incorrect. Try again.
zh_hant: 請檢查是否與圖中的字元相符。

# BindQQ_VerifyPasswdMsg
source: Enter QQ password
zh_hant: 為保障你的資料安全，解綁QQ前請輸入你的QQ密碼。

# BindQQ_View_Title
source: Verify QQ ID
zh_hant: 驗證QQ號碼

# Brand_Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# Brand_IAP_Fail
source: Purchase failed
zh_hant: 購買失敗

# Brand_IAP_Purchasing
source: Processing...
zh_hant: 請求中...

# Brand_IAP_Success
source: Purchase successful
zh_hant: 購買成功

# Brand_Timeline_AudioTitle
source: Share Audio
zh_hant: 分享語音

# Brand_Timeline_CancelTopContact
source: Unstar
zh_hant: 取消超級關注

# Brand_Timeline_CancelTopContactFinish
source: Unstarred
zh_hant: 已取消超級關注

# Brand_Timeline_CloseRecieveMessageActionTitle
source: Stop Notifications
zh_hant: 不接收推送

# Brand_Timeline_CloseRecieveMessageFromBrandContact
source: Article Notification Settings
zh_hant: 文章推送設定

# Brand_Timeline_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Brand_Timeline_DeleteContact
source: Unfollow "%@"
zh_hant: 取消關注“%@”

# Brand_Timeline_DeleteContactWarning
source: If you stop following "%@"; you won't receive their messages
zh_hant: 取消關注「%@」後，你將不再收到其傳送的訊息

# Brand_Timeline_DeleteMsg
source: Delete Message
zh_hant: 刪除訊息

# Brand_Timeline_DelMsgComfireTips
source: All articles in this broadcast from the Official Account will be deleted.
zh_hant: 將刪除本次官方帳號廣播的所有訊息

# Brand_Timeline_FoldText
source: Collapse
zh_hant: 收合

# Brand_Timeline_Friends
source: %u friend(s)
zh_hant: %u朋友

# Brand_Timeline_FriendsListen
source: Listened to by %u friend(s)
zh_hant: %u位好友聽過

# Brand_Timeline_FriendsRead
source: Read by %u friend(s)
zh_hant: %u位朋友讀過

# Brand_Timeline_FriendsWatch
source: Viewed by %u friend(s)
zh_hant: %u位朋友看過

# Brand_Timeline_FullText
source: Full text
zh_hant: 全文

# Brand_Timeline_Holder_Unread_Msgs
source: [%u]
zh_hant: [%u個]

# Brand_Timeline_Holder_Unread_Notifications
source: [%u notification(s)]
zh_hant: [%u個通知]

# Brand_Timeline_ImageTitle
source: Share Photos
zh_hant: 分享圖片

# Brand_Timeline_LoadMoreNotification
source: View Earlier Notifications
zh_hant: 查看更早的通知

# Brand_Timeline_MusicTitle
source: Share Music
zh_hant: 分享音樂

# Brand_Timeline_newMessage
source: Earlier Articles
zh_hant: 以下是更早的訊息

# Brand_Timeline_NewMsgCount
source: %d new notification(s)
zh_hant: %d個新通知

# Brand_Timeline_NewMsgTips
source: %d new ↑
zh_hant: %d個更新 ↑

# Brand_Timeline_NoMoreMsg_Tip
source: No more messages
zh_hant: 已無更多訊息

# Brand_Timeline_NoMoreNotification
source: No more notifications
zh_hant: 已無更多通知

# Brand_Timeline_NoNotification
source: No notifications
zh_hant: 暫無通知

# Brand_Timeline_Notification
source: Notifications
zh_hant: 通知

# Brand_Timeline_NotificationIsDeleted
source: Notifications deleted
zh_hant: 通知已被刪除

# Brand_Timeline_OftenReadContact
source: Frequently Read
zh_hant: 經常瀏覽的訂閱帳號

# Brand_Timeline_OneDayMoreMsg
source: Articles from 24 hours ago
zh_hant: 以下是一天前的訊息

# Brand_Timeline_PlayVoice
source: Play
zh_hant: 播放

# Brand_Timeline_ReadLater
source: Read Later
zh_hant: 稍後閱讀

# Brand_Timeline_RejectMsgConifrmText
source: "Stop Notifications" to block article notifications from the Subscription Account. You can re-enable article notifications in the Subscription Account's "Settings".
zh_hant: 設定後，你將不再收到所選訂閱帳號的文章訊息。你也可以在該訂閱帳號設定中，再次開啟文章推送功能。

# Brand_Timeline_RejectMsgSuccess
source: Set
zh_hant: 已設定

# Brand_Timeline_SeldomReadNotificationDetail
source: "Stop Notifications" to block article notifications from the Subscription Account.
zh_hant: 設定後，你將不再收到該訂閱帳號的文章訊息。

# Brand_Timeline_SeldomReadNotificationEmptyContent
source: No more seldom read Subscriptions
zh_hant: 暫無不常瀏覽的訂閱帳號

# Brand_Timeline_ShareMsg
source: Share Message
zh_hant: 分享訊息

# Brand_Timeline_ShowReaderHidden
source: %lu more article(s)
zh_hant: 還有%lu篇

# Brand_Timeline_SingleMsg_List
source: Notification List
zh_hant: 通知清單

# Brand_Timeline_TextDetail
source: Details
zh_hant: 詳情

# Brand_Timeline_TopContact
source: Star
zh_hant: 設定超級關注

# Brand_Timeline_TopContactFinish
source: Starred
zh_hant: 已設定超級關注

# Brand_Timeline_UnFinshedFunction
source: This feature is still under development
zh_hant: 功能開發中

# Brand_Timeline_UnFinshedMenuItem
source: Unfinished feature
zh_hant: 未完成的功能

# Brand_Timeline_UnsubscribeTitle
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# Brand_Timeline_UnsubscribeTitleNoMore
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# Brand_Timeline_VideoTitle
source: Share Video
zh_hant: 分享影片

# Brand_Timeline_VoiceMessage
source: voice messages
zh_hant: 的語音訊息

# Brand_UnFollowd_TipsInSession
source: Unfollow
zh_hant: 未關注

# BrandAritcleSearch_SearchBarPlaceHolder
source: Search Official Accounts and articles
zh_hant: 搜尋官方帳號和文章

# BrandAritcleSearch_SearchBarPlaceHolder_BizAccount
source: Search Official Accounts
zh_hant: 搜尋官方帳號

# BrandAritcleSearch_SearchBarPlaceHolder_Follow_Artical
source: Search articles by Official Accounts you follow
zh_hant: 搜尋已關注官方帳號的文章

# BrandContact_CustomMenu_Updated
source: Custom menu updated
zh_hant: 自定義菜單已更新

# BrandContactInfo_ForbidContact
source: Service unavailable as Official Account is blocked
zh_hant: 此官方帳號已被封鎖所有的功能，無法使用。

# BrandContactInfo_NewMessageNotification
source: Mute Notifications
zh_hant: 訊息免打擾

# BrandContactInfo_NewMessageNotificationDesc
source: When enabled; chats with new messages will be marked with a solid red dot rather than show the number of unread messages.
zh_hant: 開啟後，所有通知將以紅點顯示，不再顯示未讀數字。

# BrandContactInfo_ReceiveMessage
source: Receive Messages
zh_hant: 接收文章推送

# BrandContactInfo_ReceiveMessageDesc
source: When disabled; you will no longer receive article notifications from this Official Account. Other notifications will not be affected.
zh_hant: 若關閉，你將不再收到此官方帳號的文章訊息，但其他通知類訊息不受影響。

# BrandContactInfo_servicePhone
source: Hotline
zh_hant: 客服電話

# BrandContactInfo_TopSession
source: Sticky on Top
zh_hant: 官方帳號置頂

# BrandContacts_Count
source: %lu Official Account(s)
zh_hant: %lu個官方帳號

# BrandHolder_MessageItemMySelf
source: Me
zh_hant: 我

# BrandMsgReceiving
source: Receiving message...
zh_hant: 訊息接收中

# BrandProfile_AccountOwner
source: Account Owner
zh_hant: 帳號主體

# BrandProfile_AllMessage
source: All Articles
zh_hant: 所有文章

# BrandProfile_BindWeapp
source: Related Mini Programs
zh_hant: 相關小程式

# BrandProfile_BusinessScope
source: Business Areas
zh_hant: 經營範圍

# BrandProfile_Chat
source: View
zh_hant: 進入官方帳號

# BrandProfile_ClearMessage
source: Clear History
zh_hant: 刪除內容

# BrandProfile_Complaint
source: Report
zh_hant: 檢舉

# BrandProfile_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# BrandProfile_FansFocus
source: Friend(s) Following
zh_hant: 位朋友關注

# BrandProfile_Feedback
source: Company Rights
zh_hant: 交易權利維護

# BrandProfile_Focus
source: Follow
zh_hant: 關注官方帳號

# BrandProfile_KFHotline
source: Customer Service Hotline
zh_hant: 客服電話

# BrandProfile_KFWorker
source: Customer Service Staff
zh_hant: 客服人員

# BrandProfile_Message
source: Articles
zh_hant: 文章

# BrandProfile_MoreInfo
source: About
zh_hant: 更多資訊

# BrandProfile_NearbyService
source: Services Nearby
zh_hant: 近場服務

# BrandProfile_NotFocus
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# BrandProfile_Original
source: Original
zh_hant: 原創

# BrandProfile_OriginalArticle
source: Original Article(s)
zh_hant: 篇原創文章

# BrandProfile_ProvideLocation
source: Share My Location
zh_hant: 提供位置資訊

# BrandProfile_ReceiveMessage
source: Receive Articles
zh_hant: 接收文章推送

# BrandProfile_ResetStar
source: Unstar
zh_hant: 取消超級關注

# BrandProfile_ResetTop
source: Remove from Top
zh_hant: 取消置頂

# BrandProfile_Search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# BrandProfile_SetStar
source: Star
zh_hant: 設為超級關注

# BrandProfile_Setting
source: Settings
zh_hant: 設定

# BrandProfile_SetTop
source: Sticky on Top
zh_hant: 官方帳號置頂

# BrandProfile_ShareToFriend
source: Share to Friends
zh_hant: 推薦給朋友

# BrandProfile_ShowLocation
source: View Location
zh_hant: 查看地理位置

# BrandProfile_StillFocus
source: Continue to Follow
zh_hant: 繼續關注

# BrandProfile_TradeMark
source: Trademarks
zh_hant: 商標保護

# BrandService
source: Official Account Service
zh_hant: 官方帳號服務

# BrandService_Alert_Title_LocationPreference
source: Allow "%@" to access your location?
zh_hant: 確定允許「%@」使用你的地理位置嗎？

# BrandService_System_Msg_LocationLink
source: Allow
zh_hant: 允許使用

# BrandService_System_Msg_LocationPreference
source: wants to access your location
zh_hant: 要使用你的地理位置

# BrandServiceSearch_MovieServicePlayBtnTitle
source: Play Now
zh_hant: 現在播放

# BrandServiceSearch_PreSearchTips
source: Search =
zh_hant: 搜尋：

# BrandServiceSearch_ServicePointUnit
source: Point
zh_hant: 分

# BransServiceSearch_ServiceMoneyUnit
source: ￥/month
zh_hant: 元/月

# Business_DL_CreatingTempSession
source: Creating temporary session
zh_hant: 正在建立臨時對話

# Business_DL_FailedToStartTempSession
source: Unable to create temporary session
zh_hant: 建立臨時對話失敗

# Business_DL_JumpFail
source: Unable to redirect
zh_hant: 跳轉失敗

# Business_DL_Jumping
source: Redirecting
zh_hant: 跳轉中

# Business_Network_Error
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍候再試

# Camera_Access_Denied_Alert
source: Please allow WeChat to access your device's camera in "Settings" -> "Privacy" -> "Camera".
zh_hant: 請在iPhone的“設定 - 隱私 - 相機”選項中，允許WeChat訪問你的相機。

# Camera_Access_Restricted_Alert
source: Please enable your camera on your device in "Settings" -> "General" -> "Restrictions".
zh_hant: 請在iPhone的“設定- 一般- 取用限制”選項中，允許相機使用。

# CameraEmoticonTitle
source: Selfie Stickers
zh_hant: 自拍貼圖

# CameraEmoticonTitle_WithCount
source: Selfie Stickers (%lu)
zh_hant: 自拍貼圖(%lu)

# CameraScan_Should_FullScreen
source: Scan QR Code can only be used in full screen of WeChat
zh_hant: "WeChat"在全屏模式下才能使用掃描QR Code功能

# Cancel_LocalNotification_Tips
source: [Missed Call]
zh_hant: [未接通話]

# Cancel_Remind_Message_Fail
source: Failed to cancel reminder. Try again later.
zh_hant: 取消提醒失敗，請稍後再試。

# Chat_Migration_Session_Select_Empty
source: No chat transcripts to be migrated
zh_hant: 暫無聊天記錄可以轉移

# Chat_Migration_Session_Select_Loading
source: Loading chat history
zh_hant: 聊天記錄載入中

# Chat_Migration_Session_Select_Title
source: Select Chat History
zh_hant: 聊天室清單

# Chat_Search_Msg_By_File_Empty
source: No content
zh_hant: 無內容

# Chat_Search_Msg_By_Name
source: Search by Member
zh_hant: 按群組成員搜尋

# Chat_Search_Msg_By_Name_Empty
source: No chats
zh_hant: 無聊天內容

# Chat_Search_Msg_By_Name_Title
source: Search by Member
zh_hant: 按群組成員搜尋

# Chat_Search_Msg_By_Time
source: Search by Date
zh_hant: 按日期搜尋

# Chat_Search_Msg_By_Time_Title
source: Search by Date
zh_hant: 按日期搜尋

# Chat_Search_Msg_File
source: Files
zh_hant: 檔案

# Chat_Search_Msg_Link
source: Links
zh_hant: 連結

# Chat_Search_Msg_Music
source: Music
zh_hant: 音樂

# Chat_Search_Msg_Name
source: Group Members
zh_hant: 群組成員

# Chat_Search_Msg_Pay
source: Transactions
zh_hant: 交易

# Chat_Search_Msg_Picture
source: Media
zh_hant: 圖片和影片

# Chat_Search_Msg_Time
source: Date
zh_hant: 日期

# Chat_Search_Msg_TipTitle
source: Search This Chat
zh_hant: 快速搜尋聊天內容

# Chat_Search_Msg_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# Chat_Search_Msg_WeApp
source: Mini Programs
zh_hant: 小程式

# Chat_Search_Pay_Status_AA
source: Initiate fund receiving
zh_hant: 開始收款

# Chat_Search_Pay_Status_HB
source: Send a Red Packet
zh_hant: 發了一個紅包

# Chat_Search_Pay_Status_Transfer
source: Initiate transfer
zh_hant: 開始轉帳

# Chat_Search_Time_Fri
source: F
zh_hant: 五

# Chat_Search_Time_Mon
source: M
zh_hant: 一

# Chat_Search_Time_Satur
source: S
zh_hant: 六

# Chat_Search_Time_Sun
source: S
zh_hant: 日

# Chat_Search_Time_Thurs
source: T
zh_hant: 四

# Chat_Search_Time_Tues
source: T
zh_hant: 二

# Chat_Search_Time_Wednes
source: W
zh_hant: 三

# Chat_Search_Time_YearMonth
source: %2$@ %1$u
zh_hant: %1$u年%2$@

# Chat_Sync_Confirm_AutoSync
source: Auto-sync Messages
zh_hant: 自動同步訊息

# Chat_Sync_Confirm_Privacy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

# Chat_Sync_VoiceMsgNotSync
source: Temporarily cannot sync recent voice messages.
zh_hant: 暫時不能同步最近的語音訊息

# ChatBackground_ApplyToAllChat
source: Apply to All Chats
zh_hant: 將背景套用到所有聊天室

# ChatBackground_Canceling
source: Canceling...
zh_hant: 取消中

# ChatBackground_EntranceTitle
source: Background
zh_hant: 聊天背景

# ChatBackground_SelectBackground
source: Choose a Wallpaper
zh_hant: 選擇背景圖

# ChatBackground_SelectFromAlbum
source: Choose from Photos
zh_hant: 從手機相簿選擇

# ChatBackground_TakePhoto
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# ChatLog_All_Time_Title
source: All Dates
zh_hant: 全部時間
